本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：花落  Ronny  雨后飘雪　校对：緒実  時の指輪　后期：MIR　繁化：雨林　顾问：601
クラウディア　いつか一度日本の土を踏んでみるといい
克劳狄娅 等哪天你也去一次日本吧
日本　ですか？
去日本吗？
ああ　侍の国だ
嗯 武士之国
短い時間だったが　私はあの国で多くのことを学んだよ
虽然没待多久 但我在那个国家学到了很多
サムライ？
武士？
折れず　曲がらず　誇り高い　勇猛な生き様の男たちだ
是不屈不挠且自尊心极强 生存方式很勇猛的男人们
それを支える女たちも優しく　しとやかで　大和なでしこと呼ばれていた
支撑着他们的女人们也很温柔贤淑 被称作大和抚子
お前には　侍のように強く
我希望你能像武士一样强大
大和なでしこのようにしとやかに育ってほしい
又像大和抚子一样贤淑
できれば　ピラーの心配など　いらない世界であってほしかったが…
可以的话 我希望你能活在无需担心柱的世界
お父様…
父亲大人
暗い話はナシだ
不说这些压抑的话了
思い出話をしよう
来聊点我的经历吧
私が飛んだ　日本の空の話を
聊聊我曾飞过的 关于日本的天空
以来　いつかこの国の土を　踏んでみたいと思ってはいたが…
自那以后 我就一直想着有一天要踏上这片陌生的国土 但是...
折れず　曲がらず誇り高い…優しく　しとやか
不屈不挠 自尊心极强 温柔娴淑...
お父様の話を疑いたくはないが
虽然我不想怀疑父亲大人说的话
本当に大丈夫なのか　この基地は
但这个基地真的没问题吗
いた！クラウ発見！
找到了 发现克劳
親睦会　やろうよ！
来开联谊会吧
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
君となら飛べるから
只要与你一起便能飞向高空
手を伸ばした空は　まだ遠い日の模様
伸手望向天空  仍旧是悠远的模样
それでも同じ　景色を見ていた
即便如此  也曾目睹了同样的景色
何気ない日常が　なんか輝いて見えてて
平淡无奇的日常  不知为何看起来很耀眼
滲む曇りも　いつか消えるのかな
笼罩长空的阴云  是否会迎来消散的一天
暗転の視界　想い描いた未来
视野一片漆黑  脑中所描绘的未来
今に通せんぼのターゲット捉えた次第
是击破至今阻碍前行的敌人的情景
守りたいもの　守れないもの
想守护的  无法守护的
その不確かも確かに変えていくんだ
也从不确切逐渐变得明朗
触れあった心で　今は飛べるんだ
你我心意相通  此刻便能驰骋高空
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
癒えない　足りない気持ちだって
纵使是无法排解  难以满足的心情
君がいてくれるなら　高く飛べる
只要有你愿伴我左右便能展翅高飞
この青さも撃ちぬいて
击穿这份青涩
痛みさえも強さにして
就连伤痛也化作坚强
今日より遠い場所へ　羽ばたいていくよ
向着比今天更加遥远的地方  展翅翱翔
届け　届け　地平の向こうへ
抵达吧  抵达吧  向着地平线的另一端
高く　高く　君をつれてくよ
将你引领至这片高空
まさか道場にいるなんて思わなくて
没想到你居然会在道场
海萤海上突击战！
基地中走り回っちゃったよ～
我可是在基地里找了好几圈呢
その袴と刀　どっちもクラウの？
那条和服裙子和刀都是克劳的吗
ああ　以前　私の父が日本に配属されていたときに持ち帰ったものだ
嗯 这是我父亲以前被派到日本时带回来的东西
クラウのお父さんも軍の人？
克劳的父亲也是军人？
立派な飛行機乗りだった
他是个很优秀的飞行员
今は　私が父の意志を継いでいる
现在我在继承父亲的意志
そっか～
这样啊
でもなんだかうれしいな
但总觉得很开心啊
クラウのお父さん　日本が好きだったってことでしょ？
那就是说克劳的父亲很喜欢日本吧
それ　すごいうれしい！
这让我很高兴
そうか？
是吗
もちろん！
当然
ますます　クラウと仲良くなれる気がしてきたよ！
越来越觉得能和克劳好好相处了
それで　その一環が親睦会か？
那么 其中一环就是联谊会吗
昨夜も散々したと思ったが…
昨晚不是已经开得很欢了？
違うって～今度は　アタシたち戦術姫隊で！
不是哦 这次是我们战术姬队自己的
アタシたちはラグナロクを一緒に乗り切る仲間！
我们是要一起跨越诸神黄昏的同伴
仲良しは必要不可欠であ～る！
有必要建立友好关系
そんなものなのか？
是这样吗
そんなものなのだ！
就是这样
よ～し！わかってくれたら食堂に集合！
好 懂了的话就去食堂集合
アタシ　アズ引っ張ってくるから
我会去把阿祖拉过来的
クラウはソノをお願い～！
园就拜托克劳去叫了
あ　ごめんごめんソノはたぶん裏の花壇にいると思うから　よろしく～！
抱歉忘了说 园大概会在后面的花坛 拜托了哦
クラウさん
克劳
立派な花壇だな
这花坛真漂亮啊
はい　みんなのおかげで
嗯 都是多亏了大家
いつの間にかこんなになっちゃいました
不知不觉就长成这样了
今朝は早いんですね
你起得挺早啊
朝寝坊は軍人の大敵だからな
毕竟睡懒觉是军人的劲敌
私もいつの間にか早起きが習慣になっちゃって
我也不知不觉养成了早起的习惯
前は寝坊助だったのに…　不思議
明明以前挺爱睡懒觉的 真不可思议
昨日の夜はゆっくり休めましたか？
昨晚有好好休息吗
あの騒ぎだ　　ゆっくり休むには　あまり適さない夜だったな
昨晚闹得那么欢 根本不是个适合好好休息的夜晚
そうかもしれませんね
或许是呢
シールド隊の3人はずいぶん特殊な楽団だったな
护卫队那三个 真是有够特殊的乐团啊
ボーカル3人組は暑苦しいですよね
主唱三人组 太激情高涨了呢
オペレーターチームの舞台は？
操作员小组的舞台是？
小粒だけど光るものがありました
虽然挺小 但也有闪光点
次のキャリアアップに期待ですね
可以期待下次进步
あの　司令の踊りは…
司令的舞蹈太...
ノーコメントです！
我就不评论了
手厳しいな…
真严厉啊
里見さんは甘やかすと調子に乗るので
要是纵容里见先生的话他会得意忘形的
変な基地で　引いてませんか？
这个奇怪的基地吓到你了吗
驚いてないと言えばウソになる
要说不惊讶那肯定是假的
まさか　日本はどこもこの調子なのか？
该不会日本到处都是这样吧
安心してください　ここが特別
放心吧 这里是特别的
変な基地なだけですから
这就是个奇怪的基地
それは安心できるのだろうか…
这…我真的能放心吗
眠くて頭が働かん…
困得我脑子转不过来了
昨夜の歓迎会の影響か？
是因为昨晚的欢迎会吗
天才には　いろいろあんの…
天才总会有各种烦恼
とにかく静かにし…
总之让我安静会
はい！朝ごはんお待ち～！
来 早饭久等了
お前なぁ…
你啊
えっ　なに？
诶？怎么了？
ああ！ちゃんとアズの嫌いなものは　よけたって～
啊 阿祖不爱吃的我都没放
でも好き嫌いしないほうがいいよ
但还是别挑食比较好哦
今度　工夫したげる！
下次我来给你做
余計なことを…
净整那些没用的
あ～　もういい！
啊 算了
それで親睦会という話だったが…
然后 你说的联谊会…
そう　それ！
对 那个
昨日は　あわただしかったけど
虽然昨天匆匆忙忙的
これで　やっとこ話せるね！
但现在总算能好好说说话了呢
アタシたちはチーム！戦乙女の姉妹！
我们是个团队 是战争少女姐妹
一丸となって　ファイヤー！でしょ！
要团结一致 Fire
ねぇ　みんな！
对吧 对吧大家
うぇ～い…
对…
声がちっちゃ～い！
声音太小听不见！
うぇ～い
对
もっと　元気よく～！
再大点声！
うぇ～い！
对！
いつも　この調子なのか？
平常也是这个样子吗
もちろん！暗い顔より　明るい顔っ
当然 开朗的表情比阴沉的表情好
てわけで　自己紹介タイム！
那么接下来就是自我介绍时间
よっ　さすがミコちゃん！
不愧是米可
館山の元気娘～！
馆山的元气少女
俺たちの太陽～！
我们的太阳
そう！
没错
元気が一番！元気がとりえ！
活力最重要 活力即是优点
アタシの名前は六車宮古！
我的名字叫六车·宫古
真っ赤に輝く「キ44」で
绽放鲜红光芒的Ki-44
どか～んと　ファイヤー！
咚的一声Fire
ファイヤー！
Fire
ふぁ　ファイヤー…
Fi… Fire
はい　次はアズの番！
好了 接下来是阿祖
今のノリをよこされても非常に迷惑だ
照着你刚才的势头可太麻烦了
ウチは駒込アズズ
我是驹込·阿祖祖
見てのとおり　ただの天才
如你所见 就是个天才
英霊機は魔改造　He100
英灵机是魔改He100
魔改造？
魔改？
エンジンも外装も全部　チューンしてんの
引擎和外部装潢都调整过
ウチらしくテクニカルに
用了适合我的工艺
か　神に与えられた英霊機を改造するなんて…
居… 居然改造神明赋予的英灵机
それを可能にするのがこの駒込アズズ
驹込·阿祖祖就是会让这种事变为可能
まぁ　現状じゃあ安定性を欠くから
不过实际上欠缺稳定性
発案者のウチ以外の誰も試せないけど
除了我这个发起者 并没有人尝试
最終的に　どの英霊機にも施せるようにして
最后让所有的英灵机都可以改装
みんなの生存率を上げるのが夢なんだよね　アズちゃん
提升大家的生存率就是阿祖的梦想吧
そ　そそ　そんなんじゃないし！
才… 才不是那样
かかか　勝手に人の天才性をおとしめるなしっ！
别… 别擅自贬低我这样的天才
はいはい
好的
私は渡来園香
我是渡来·园香
ピンクのM.C.72のワルキューレです
驾驶粉色M.C.72的女武神
ミコちゃんや　アズちゃんと違って
跟米可和阿祖她们不一样
そんなに話すことは…
没什么值得一提的
日本最年少エース！
日本最年轻的王牌
スピード命の火の玉娘～！
速度本命的火球少女
館山基地の最速天使～！
馆山基地最快的天使
周りは　この調子だが…
可大家都是这么看你的…
ノーコメントです
我不做评价
では　最後に
那么 最后轮到…
そうだ！真打の登場だ～！
没错 主人公登场
初対面の印象には注意すること
要注意初次见面的第一印象
ちゃんと覚えておいてね
可千万记住啊
アタシたちはラグナロクを一緒に乗り切る仲間！
我们是要一起跨越诸神黄昏的同伴
仲間　か…
伙伴吗
あの　あまり無理しなくても…
那个 不用太勉强
おソノ　待て
小园 等等
わ　私はクラウディア・ブラフォー…
我… 我是克劳狄娅·布拉福…
ギャルンだ！
是加尔
ギャラルホルンな
应该叫加拉尔
行くぞ　新入り！
出发了 新人
早く早く！
快点快点
続きはあとで！
之后再继续
う…　続きなんて　ない！
没有后续了
昨日　ピラーぶっ飛ばしたばっかなのに～
不是昨天才刚击退了柱吗
あのピラーは海に出た　はぐれピラー
那个柱是海上出现的离群柱
それに　今回のがうちの管轄かどうかまだ…
而且还不清楚这次的在不在我们的管辖区域
アズちゃん　あれ！
阿祖 你看那边
あのあたりの管轄は？
那片是谁管辖的
うち　ですね…
是我们吧…
ほ～ら　またアズのせい
得了 都怪阿祖
ウチのせいなわけあるか！
跟我有什么关系
みんな～！偵察に出るの？
你们要去侦查吗
そのとおり　まずは俺たちが先行だ
没错 首先是我们出动
ミコちゃんたちは地上で朗報を待っててくれ
米可你们在地面等我们的捷报吧
ガツンと一発　かましてくるぜ！
看我们一发干掉敌人
気をつけて　頑張って！
注意安全 加油
こりゃしくじれねえや
这下可不能搞砸了
気をつけるし　頑張ってくるよ
我们会注意安全 加油获胜的
おい　ズルいぞ　一人だけ！
喂 好话全给你说了 真狡猾
ミコちゃん　俺にも戻ってきたらご褒美ちょうだい！
米可 我要是能回来 也给我奖励吧
じゃあ　明日の朝ごはんはアタシが作ってあげる
那我就给你做明天的早饭
よしきた！行くぞ！
好嘞 出发了
よっしゃ！
好
気は済んだな　ウチらは作戦室だ
满意了吧 我们去作战室
うん　行こう
嗯 走吧
映像来ます！
影像传过来了
コイツは？
这是什么
場所は木更津人工島
地点是木更津人工岛
固定砲撃型と見られますが
看起来是固定炮击型
海洋上のため解析に時間がかかっています
但它位于海上 分析尚需时间
木更津人工島…
木更津人工岛
海ほたるか
海萤吗
深酒しなくて正解だった
幸好没喝太多
班長　英霊機は？
班长 英灵机如何
指示どおり一晩の突貫で直してある
已经按照指令一晚上就修好了
相変わらず抜け目がねえな
一如既往地万无一失啊
取り越し苦労なほうがよかったんだがねぇ
真希望是我多虑了
ピラーに動きは？
柱的动向如何
現在　偵察隊からの報告待ちです
正在等待侦察队的报告
海上ならピラーの影響は少なそうだが…
既然在海上 柱的影响应该不会很大
こちら偵察隊！
这边是侦察队
取り残された民間人に影響が出ています！
留在现场的平民受到了影响
ひ　ひどい…
好… 好过分
まずいな…
不妙啊
ピラーの解析　急げ！
加快柱的分析
現地の民間人の推定　救出時間の算出もだ！
计算营救现场平民的预计时间
了解！
遵命
司令！施設への着陸許可を！
司令 请允许我们在设施上着陆
少しでも民間人を！
尽量救一些平民
ダメだ　許可できない
不行 不允许
今はまだピラーの出方が不明だ
现在还不明白柱的形式
しかし！
可是…
なんだ!?
怎么了
司令　海面が！
司令 海面…
救難隊を出す！
派出救护队
横須賀の護衛艦に救護要請を！
联络横须贺的护卫官 请求救护
了解！
明白
司令！
司令
ピラーの状況は？
柱的情况如何
来たね…
你们来了
ピラーを中心に水の障壁が展開
以柱为中心 展开了一层水之障壁
海ほたるを飲み込み
包围住了海萤
艦砲でも大型誘導弾でも突破不可能です
舰炮和大型诱导弹都不可能突破
偵察隊が障壁の展開に巻き込まれて…
侦查队在障壁展开时被卷了进去
偵察隊が？
侦察队被…
すぐにみんなを助けなくちゃ
得快点去救他们
アタシたちが出れば…
我们出动的话…
却下
不行
なんでぇ!?
为什么
敵は固定砲撃型で
敌人是固定炮击型
おまけに水の障壁だぞ？
而且还有水之障壁
勝算なしに挑むなんて無鉄砲ができるか
明知没有胜算还去 也太鲁莽了
ワルキューレを　無駄死にさせるわけにはいかないからね…
可不能让女武神白白牺牲
無駄死になんて　そんなの！ワルキューレじゃなくてもダメに決まってる！
也不能让女武神以外的人白白死去啊
ミコちゃん
米可
施設内の民間人及び　偵察隊救出までの猶予時間　算出できました
营救岛上的平民以及侦察队的剩余时间算出来了
ですが…
但是…
どれだけある？
还剩多久
長く見積もっても
最长也只剩
わずか3600秒しか…
3600秒了
艦砲でも抜けない障壁…
舰炮也无法击穿的障壁
飛んでる相手は固定砲台の的…
飞行单位也只会成为固定炮台的靶子
なんとか障壁の中に入らなきゃ話にならない…
不想办法进入障壁就没希望了
この施設は？
这是什么设施
それは風の塔です
那是风之塔
海ほたるから見える観光名所の一つで
是从海萤能看到的观光名胜之一
観光案内してる場合じゃ…
现在是介绍景点的时候吗
そうかっ！
对了
アクアラインに浸水は？
跨海公路中有进水吗
ありません
没有
よしっ！大金星だぞ　新入り！
新人 你立大功了
アズ　ひらめいた!?
阿祖想到办法了吗
ああ！
是的
やっぱりウチは天才だ！
我果然是天才
シールド隊　発進準備！
护卫队 准备起飞
どうか　お気をつけて
请注意安全
いいか　バカども
听好了 蠢货们
お前らは死んでも　機体だけは無事に戻せよ！
就算你们没命了 也要给我把飞机带回来
ちょっ！
喂
了解！
明白
班長の応援は　いっつもわかりにくいな
班长的鼓励总是这么难懂啊
無傷でエスコートしないとな
看来要毫发无损地护送才行啊
シールド隊　発進する！
护卫队 起飞
第909戦術姫隊出撃準備よし！
第909战术姬队 出击准备完成
シグルドリーヴァ909　出撃！
希格德莉法909 出击
了解！
明白
ホントに大丈夫かな？
真的没问题吗
ウチの指示どおりにすれば万事完璧！
按照我的指挥 就万无一失
それ　すごい不安な言い方…
这话真让人不放心
大丈夫だよ　ソノ！
没事的 园
なんたってクラウのお墨付きなんだから
我们可是得到了克劳的认可
トンネルを通る!?
穿过隧道？
そう！ヤツの足元にある　風の塔は
没错 敌人脚下的风之塔
海の下を通るアクアラインの通気口だ
正是穿过海底的跨海公路的通风口
浸水がないということは　水の障壁は地下へ届いていない！
既然没有进水 说明水之障壁并没有覆盖地下
トンネルの中なんて飛んだことないよぉ！
我可没在隧道里飞过
第一　そこまでいけても外に出る方法が…
再说 就算到了那里 怎么出去
いや　案外いい作戦かもしれない
不 这也许是个不错的作战方法
この作戦私に先頭を切らせてくれ
这次作战 请让我飞在最前面
お前ならそうくると思ってた
我就知道你会这么说
計算済みだよ
早就算好了
よし　では先頭はシュヴェルトライテ
很好 那么头机就是史维特莱德
あとの三人は　後方からサポートだ
剩余三人在后方支援
では　作戦名は～
那么作战名就是…
はいっ！
我想到了
はい　六車
请讲 六车
チンアナゴ作戦！
花园鳗作战
まもなく作戦空域に入ります
即将进入作战空域
敵の注意はこっちで引きつけておく！
敌人的注意力由我们来吸引
ミコちゃんたちはアクアラインへ！
米可你们前往跨海公路吧
無理しないでね！
别勉强哦
敵の攻撃射程は推定10キロ
推测敌军射程10km
アウトレンジを徹底して
请保持在敌军射程外攻击
了解！
收到
ブレイク！
盘旋急转
よ～し　想定どおりだ！
好 和预想的一样
見えた！アクアライン入り口だ
看到了 是跨海公路的入口
よし！
好
では　チンアナゴ作戦　開始！
那么 花园鳗作战 开始
だから　もっとマシな作戦名は…
所以说就不能起个正常点的名字吗
突入～！
冲呀
このまま風の塔までいける？
能平安到达风之塔吗
そうなれば　ベストだが…
要是能的话就最好了
前方にピラー反応！
前方发现有柱存在
設置型の小型ピラー！
是接地型的小型柱
まかせろ！
交给我
ゾンダーゲレート！
Sondergerät
今度は後ろから来た！
这次又从后面射过来了
なんとかしのげ！
想办法挺住
しのげば勝ちだ！
挺过这波 就是胜利
見えた！
看到了
いくぞ　みんな！
要上了 大家
貫けっ！
穿过去
よっしゃ　真正面！
好样的 正对面
作戦成功だね！
作战成功了
急げ！攻撃がくるぞ！
快点 要打过来了
はいっ！
好
一番乗り　もらったぁ！
由我来打头阵
水の壁!?
水之壁？
やん　せっかく抜けたのに！
好不容易钻隧道进来的
障壁が…
障壁
管制室　見えるか！
管制室 看得见吗
ああ　確認している
嗯 这边已经看见了
ただちに海ほたるに救助を！
立刻去海萤实施救援
了解！
收到
おソノちゃんたち無事に抜けたか！
小园她们成功穿过了隧道啊
クラウ　見て！
克劳 快看
上が！
上面
よし　イチかバチかだ
好 拼死一搏吧
いくぞ！
上
あいあいさ～！
是的长官
私たちは上からピラーをたたく
我们从上面进攻柱
二人は攻撃を続けて　陽動してくれ！
你们两个持续攻击 做好佯攻
了解！
明白
よ～し！なら派手にぶっ飛ばすか！
好 那就华丽地大干一场吧
アズちゃん　今のミコちゃんみたい
阿祖 你这句说的和米可似的
ウチの人生最悪の評価だ
这是我一生中听到最差的评价
ヴァンドランデだ！
是班德兰德
いくよ！
我要上了
勇者砲！ファイヤー！
勇者炮 发射
クラウさん！ミコちゃん！
克劳 米可
大丈夫だ　問題ない
没事 问题不大
元気元気！
无伤无伤
ったく　驚かせやがって！
真是的不要吓我啊
やりましたね！
成功了呢
水蒸気？
水蒸气？
ミヤコ　回避だ！
宫古 快躲开
あちちち
好烫
この炎は…
这个火焰是
ガッカリコーンだ！
口坠
バッカルコーンな！
是口锥
って言ってる場合じゃない！
现在不是说这个的时候啊
もう一回！
再来一次
なんでぇ!?
为什么啊
熱で火器が効かないのか!?
温度太高导致热兵器无效了吗
クラウ　どうしよう～！
克劳 该怎么办啊
これでは打つ手が…
这样还真没办法了
いや　ある！
不 有办法
はっ！おソノ　あれ積んできたか？
小园 那个你载来了吗
大丈夫　もって来たよ！
有 我带了
よし！ただ熱いだけなら簡単だ
好 只是温度高的话就简单了
ありったけ　ぶち込んでやれ！
有多少砸多少
投下！
投下
冷却材か！
冷却剂吗
施設が燃えたときの保険だったけど
为了以防万一设施着火才带上的
持ってきて正解だったな
现在看来真是个正确的决定
ミコちゃん！
米可
らじゃった～！
我知道
ラスト一発！
最后一发
ファイヤー！
发射
出た！
露出来了
クラウお願い！
克劳 拜托了
私の名前は　クラウディア・ブラフォード
我的名字是克劳狄娅·布拉福德
ワルキューレ　「シュヴェルトライテ」
女武神 史维特莱德
英霊機はグラジエイター
英灵机是格斗士
以後　よろしく頼む！
从今往后 请多指教
クラウ～！
克劳
やったね！大勝利！
成功了 大获全胜
そうだな
是啊
いい連携だった
这次配合得不错
どう？この基地でアタシたちみんなとやっていけそう!?
怎么样 感觉能在这个基地和我们继续合作下去吗
最初は不安もあった
最开始我确实是有些不安
正直　変り種ぞろいの基地に送られたと…
说实话 我曾认为 被派到了一个全是怪人的基地
だが
但是
私一人では
只有我一个人的话
今日の勝利はなかったように思う
应该是无法取得今天这样的胜利的
経歴はバラバラで
大家经历各不相同
英霊機はクセのあるものばかりだ
英灵机还一个个都奇奇怪怪的
だが…
但是
だけど　アタシたちは強い！
但是 我们很强
同じものを見て同じことを願えるなら
看着同样的世界 有着同样的愿望
きっと　アタシたちはうまくやっていけるよ！
那么我们一定可以友好地相处下去
ああ　そうかもしれないな
嗯 或许是这样呢
おい　まさかそのバカに感化されてないだろうな～？
喂 你不会被那个笨蛋感化了吧
やめてくれよ？
别吧
それって　アズちゃんが目移りしちゃうからってこと？
是因为你会移情别恋吗
お前なぁ！
我说你啊
アズズ
阿祖祖
ソノカ
园香
ミヤコ
宫古
ふつつか者だが
尽管我还有很多不足
よろしく頼む！
但还请多指教
君を思いながら　今夜もまぶた閉じたんだ
怀着对你的思念  今夜我闭上双眼
記憶の空を舞い　君の元へ
翩然划过记忆天空  去往你的身边
破れた約束を　今でも捨てられないまま
约定早已无法实现  我却依然念念不忘
傷口に触れては　思い出すんだ
每当触碰到伤口  便会唤起回忆
その温度と痛みを
想起那份温度  那份疼痛
サヨナラナミダ　溢れ出した
告别的泪水夺眶而出
孤独が心を抱きしめただけ
心灵只能由孤独来抚慰
渇いた夜空　滲んでゆく星に
目送星光消逝在清冷的夜空
そっと願い掛けた
我默默许下心愿
きっと届かないけど
可惜注定无法实现
いい顔で笑うようになったものだ
你也会露出这种笑脸了啊
おもしろい連中に恵まれたな
真是遇到了一群有趣的同伴呢
楽しそうでなによりだ　クラウディア
看你这么开心那真是太好了 克劳狄娅
かわいい俺の娘よ
我可爱的女儿啊
新しいお友達と仲良くな
和新朋友好好相处吧
いずれ来る　たそがれの日まで…
直到那个终将会到来的黄昏之日为止
盛り上がったな　歓迎会
欢迎会真是气氛高涨啊
こそ練の成果が見事インディだな
偷偷练习还是很有成效的
チームワークの勝利だな
咱们配合得很好
当然　俺たちは三人チームのシールド隊
当然 我们是护卫队三人组
息が会わなきゃ
要是意气不相投
話にならない
那怎么像话
いや　やっぱり
哎呀不过最后
俺の歌が決め手だったな
我的歌才是压轴好戏啊
激战地恢复调查任务！
えっ
啊
ええ？！
啊?!